[Characters, places, and incidents]
[តួអក្សរ ទីកន្លែង និងឧប្បត្តិហេតុ]
[in this production are entirely fictitious]
[នៅក្នុងផលិតកម្មនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫That's my only one true love♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plea♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
In the forest...
នៅក្នុងព្រៃ ...
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Your necklace is...
ខ្សែករបស់អ្នកគឺ ...
just like what I have.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
How did you get that?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
I'm Sin.
ខ្ញុំជា Sin
Siwat Merton.
ស៊ីវ៉ាត់ មឺតុន។
So your father is...
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកគឺ ...
I'm Michael Merton's son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Michael Merton ។
Siwat Merton...
លោក Siwat Merton...
Thara!
ធារ៉ា!
Dean is Mr. Siwat's bodyguard.
ដេន គឺជាអង្គរក្សរបស់លោកស៊ីវ៉ាត់។
[A Real Ball of Fire in Business World: 'Siwat Merton,' heir to a high-end brand HMS]
[បាល់ពិតនៃភ្លើងនៅក្នុងពិភពធុរកិច្ច៖ 'ស៊ីវ៉ាត់ មឺតុន' ដែលជាអ្នកស្នងមរតករបស់ម៉ាកយីហោលំដាប់ខ្ពស់ HMS]
Siwat Merton...
លោក Siwat Merton...
He looks really familiar.
គាត់មើលទៅពិតជាស្គាល់ណាស់។
Well, you and I met him yesterday.
អញ្ចឹងអ្នក និងខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
It's like I've seen him somewhere else
វាដូចជាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងផ្សេង
a long time ago,
យូរ​មក​ហើយ​,
but I can't pinpoint when.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកំណត់ថានៅពេលណានោះទេ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
what's important is his last name.
អ្វីដែលសំខាន់គឺនាមត្រកូលរបស់គាត់។
Merton...
Merton...
Is it the same surname as Uncle Singkhon's friend?
តើនាមត្រកូលដូចគ្នា ជាមួយមិត្តរបស់ពូ ស៊ីងខុន មែនទេ?
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
It's Michael.
គឺលោក Michael ។
Michael Merton.
លោក Michael Merton ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Wait! - Khun!
- ចាំ! - ឃុន!
Khun!
ឃុន!
I'm sorry about Michael.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះម៉ៃឃើល។
- As for the money, I'll... - Uh,
- ចំពោះលុយខ្ញុំនឹង ... - អូ!
it's alright, Aunt Kate.
មិនអីទេ មីងខេត។
It's that...
នោះហើយជា...
Father saw you and Uncle Singkhon as his best friends.
ឪពុកឃើញអ្នក និងពូ Singkhon ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
If he were here,
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ,
he would have done the same thing.
គាត់នឹងបានធ្វើរឿងដូចគ្នា។
- But... - Don't worry about the money.
- ប៉ុន្តែ ... - កុំបារម្ភអំពីប្រាក់។
I'm not in need of it.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
Consider it...
ពិចារណា...
a subsidy for the rescue team.
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ក្រុមសង្គ្រោះ។
Whoa...
អីយ៉ា...
he's handsome,
គាត់សង្ហា
and a generous spender.
និងអ្នកចំណាយដ៏សប្បុរស។
I appreciate that immensely.
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
With all my pleasure.
ដោយក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
What did you get yourself into?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងអ្វី?
How did you end up like this?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Auntie Kate,
មីងខេត
so...
ដូច្នេះ...
there has been an accident.
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Oh, that's right.
អូ!
Luckily, Mr. Khunkhao and everyone here came to the rescue,
សំណាងហើយ ដែលលោក ឃុន ខៅ និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះបានមកជួយសង្គ្រោះ។
so I survived.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
You...
អ្នក...
You've met Khunkhao?
តើអ្នកបានជួបឃុនខៅទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Khun still doesn't know, Auntie Kate.
ឃុន​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ទេ មីង​ខេត។
Is there something I should know?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
There is!
មាន!
- Pun, - Yes, ma'am?
- Pun, - បាទ, លោកស្រី?
be on the lookout for me.
រកមើលខ្ញុំ។
If Khun arrives, come tell me immediately.
បើឃុនមកដល់ មកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Got it.
យល់ហើយ។
Khun!
ឃុន!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
He's right there.
គាត់នៅទីនោះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing...
គ្មានអ្វី...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Khun...
ឃុន...
Khun!
ឃុន!
Why are you here?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?!
Calm down, Khun!
ស្ងាត់​សិន ឃុន!
What do you want?!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Let him go, Khun!!
អោយគាត់ទៅ ឃុន!!
- Calm down, Khun! - Let go of me!
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ឃុន ! - លែងខ្ញុំទៅ!
You helped him,
អ្នកបានជួយគាត់,
knowing he's the son of that bastard Michael?!
ដឹង​ថា​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​មីកែល​នោះ?!
Why do you talk about my father like that!?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ពី​ឪពុក​បែប​នេះ!?
What did he ever do to you?
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Huh?!
ហ៎?!
Khun, stop!
ឃុន ឈប់!
You f*cker!
អ្នក f*cker!
Stop it! Both of you!
ឈប់សិន! អ្នកទាំងពីរ!
Khun, stop!
ឃុន ឈប់!
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Go away!!
ទៅឆ្ងាយ!!
You can't let him go like that.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ។
Mr. Siwat has every right to be here.
លោក ស៊ីវ៉ាត់ មានសិទ្ធិនៅទីនេះ។
I won't let a murderer's son stay here!
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ឃាតក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ!
Mr. Siwat is a donor to our rescue fund!
លោក ស៊ីវ៉ាត់ ជាអ្នកផ្តល់ជំនួយដល់មូលនិធិសង្គ្រោះរបស់យើង!
He has every right to be here, Khun!
គាត់មានសិទ្ធិនៅទីនេះ ឃុន!
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
that you're siding with the son of my father's murderer!
ថា​ឯង​នៅ​ខាង​កូន​ប្រុស ​ឃាតក​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ!
And you're using the fund as an excuse for me to let him stay here?!
ហើយ​ឯង​ប្រើ​មូលនិធិ ​ជា​លេស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ?!
Khun.
ឃុន.
You need to differentiate
អ្នកត្រូវបែងចែក
between the two of them!
រវាងពួកគេទាំងពីរ!
You can't involve Mr. Siwat with the past!
អ្នកមិនអាចពាក់ព័ន្ធលោក ស៊ីវ៉ាត់ ជាមួយអតីតកាលបានទេ!
He doesn't know anything about it!
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Besides, Michael has already died.
ក្រៅពីនេះ ម៉ៃឃើល បានទទួលមរណភាពហើយ។
He should've died by my own hands,
គាត់គួរតែស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
not f*cking dying without paying for what he did.
កុំស្លាប់ ដោយមិនចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
We're way past that, Khun.
យើង​ឆ្លង​កាត់​នោះ​ហើយ ឃុន។
When you said to open up the homestay again,
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​បើក​ផ្ទះ​សំណាក់​ម្ដង​ទៀត
weren't you the one telling me
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
that you wouldn't let the past get in the way?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អតីតកាល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​?
I know...
ខ្ញុំដឹងថា...
that if I told you to let it go,
ថា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​វា​ទៅ
it would sound selfish.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអាត្មានិយម។
But I want Mr. Siwat to stay here just for now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​លោក ស៊ីវ៉ាត់ ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
It's intolerable!
អត់​ទ្រាំ​មិន​បាន!
Letting that murderer's son be here at Dad's place?
ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ឃាតក ​មក​នៅ​កន្លែង​ប៉ា?
Just hang on until he's better, couldn't you?
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ធូរ​ស្រាល​វិញ​ទេ​?
I've been hanging on since the day father died
ខ្ញុំបានចងកតាំងពីថ្ងៃឪពុកស្លាប់
since you begged me not to seek revenge!
ព្រោះ​អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​សងសឹក!
But if you're asking me to endure this again,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​នេះ​ម្តង​ទៀត​។
I will do so.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
Maybe you've already forgotten all the pain from the day he died,
ប្រហែល​ជា​ភ្លេច ​ការ​ឈឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ស្លាប់​ទៅ
but I haven't!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន!
Could anyone please tell me
អ្នកណាខ្លះសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
what happened between him and my father?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងគាត់ និងឪពុកខ្ញុំ?
It's intolerable!
អត់​ទ្រាំ​មិន​បាន!
Letting that murderer's son be here at Dad's place?
ទុក​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ឃាតក ​មក​នៅ​កន្លែង​ប៉ា?
Just hang on until he's better, couldn't you?
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ធូរ​ស្រាល​វិញ​ទេ​?
I've been hanging on since the day father died
ខ្ញុំបានចងកតាំងពីថ្ងៃឪពុកស្លាប់
since you begged me not to seek revenge!
ព្រោះ​អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​សងសឹក!
But if you're asking me to endure it again,
តែ​បើ​ឯង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ទៀត
I will do so.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
Maybe you've already forgotten all the pain from the day he died,
ប្រហែល​ជា​ភ្លេច ​ការ​ឈឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ស្លាប់​ទៅ
but I haven't!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន!
Miss Lookwaii, you're really good at dressing wounds.
កញ្ញា Lookwaii ពិតជាពូកែលាបមុខមែន
She's a doctor.
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
But I've already quit my job to join the rescue team.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ពី​ការងារ ​ទៅ​ចូលរួម​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ហើយ។
No wonder you're light-handed.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាដៃស្រាល។
I apologize for Khun.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឃុន។
He's hot-tempered;
គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ;
nobody could handle him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
It's fine. I don't mind.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
All is understood.
ទាំងអស់ត្រូវបានយល់។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
what's going on with you and your guy?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នក?
You came here together,
អ្នកមកទីនេះជាមួយគ្នា
so...
ដូច្នេះ...
is he really gonna hurt you like Khun said?
តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ដូច​ដែល​ឃុន​បាន​និយាយ​មែន​ទេ?
I'm worried he's gonna pull up here.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​ទាញ​មក​ទីនេះ។
I'm not sure about this.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
All I know is that
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
Dean is now a danger.
ឥឡូវនេះ Dean គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
You guys have to be careful.
បងប្អូនត្រូវប្រយ័ត្ន។
He's skilled in Thai boxing, knives, and guns,
គាត់​មាន​ជំនាញ​ប្រដាល់​ថៃ កាំបិត និង​កាំភ្លើង។
since he's trained to be my personal bodyguard.
ចាប់តាំងពីគាត់បានហ្វឹកហាត់ធ្វើជា អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Well, well,
មែនហើយ!
let's see how he'll put up with Kor here.
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់នឹងដាក់ជាមួយ Kor នៅទីនេះ។
Shut up!
បិទមាត់!
I'll protect you while you're here.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
He's the son of my mother's friend!
គាត់​ជា​កូន​របស់​ម៉ែ!
I gotta take care of him!
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់!
I'll contact a homestay I know.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅផ្ទះសំណាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
What, Mom?
អ្វី ម៉ាក់?
Are you kicking him out,
តើអ្នកដេញគាត់ចេញ,
even though he's injured,
ទោះបីជាគាត់រងរបួសក៏ដោយ
only because Khun's stupid prejudice?!
ព្រោះតែការរើសអើងដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ឃុន?!
This is my decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry,
សុំទោស!
but I don't want you or Khun to be uncomfortable.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឬ​ឃុន ​មិន​ស្រួល​។
They can mind their own business!
គេ​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្លួន!
He's gotta be here for his safety,
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់
and I'll take care of him!
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់!
But I made my decision
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
because it's best for everyone!
ព្រោះវាល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
Mom, you gotta listen to your son,
ម៉ាក់កូនត្រូវស្តាប់កូន
not a nephew like him!
មិនមែនក្មួយប្រុសដូចគាត់ទេ!
Kor?
ឡើង?
Yes, ma'am?
មែនហើយលោកស្រី?
- Get the car. - No need!
- យកឡាន។ - មិនបាច់ទេ!
Mr. Siwat needs to be here.
លោក ស៊ីវ៉ាត់ ត្រូវការនៅទីនេះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Mr. Siwat, you'll take this one.
លោក ស៊ីវ៉ាត់ អ្នក​នឹង​យក​មួយ​នេះ។
About...
អំពី...
Thara and Khunkhao earlier,
ធារ៉ា និង ឃុនខៅ មុននេះ
I...
ខ្ញុំ...
I really am sorry
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
that I had to do that to you.
ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
But all this time,
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលវេលានេះ
Khun has also been suffering.
ឃុនក៏រងទុក្ខដែរ។
I understand
ខ្ញុំយល់
how loss...
ខាតប៉ុណ្ណា...
actually feels.
ពិតជាមានអារម្មណ៍។
Khunkhao believes
ឃុនខៅជឿ
that Uncle Singkhon's death
ការស្លាប់របស់ពូ ស៊ីងខុន
has something to do with my father.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Could you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
what actually happened, Aunt Kate?
តើមានអ្វីកើតឡើង មីងខេត?
Why...
ហេតុអ្វី...
I already did what you asked, Thara.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ​រួច​ហើយ​ថា​រ៉ា។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
Feel free to give me a call if you need anything.
បើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយសេរី ។
No need to hesitate.
មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទេ។
I'm here to find Tambralinga.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Tambralinga ។
I need Khunkhao's help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីឃុនខៅ។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
It's embedded in Khunkhao's mind that Singkhon died because of it.
វា​បាន​បង្កប់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ឃុន​ខាវ ​ថា ស៊ីងខុន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​វា​។
If you want to stay here,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
កុំ​ឱ្យ​ឃុន​ឮ​អំពី​ការ​ស្វែង​រក Tambralinga!
Give me your word.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll have Thara bring you blankets.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ថារ៉ា​យក​ភួយ​មក​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
What happened between Father and Uncle Singkhon?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង ឪពុក និងពូ ស៊ីងខុន?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
It's tight, isn't it?
តឹងណាស់មែនទេ?
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
Hm.
ហ៊ឹម
Yes, schedule the appointment for the morning.
បាទ កំណត់ពេលណាត់ជួបពេលព្រឹក។
I think there are more X-rays to be done, yeah.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Yo!
ពួកគេ!
The h*ll are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you free or something?
តើអ្នកទំនេរឬអ្វី?
You know how long I took arranging that?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​វា?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Why were you rummaging through that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រអ៊ូរទាំ​តាម​នោះ?
Be straight with me,
ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ,
are you annoyed because of Mr. Siwat?
ខឹង​លោក​ស៊ី​វ៉ាត់​ទេ?
Just feel sorry for him.
គ្រាន់តែអាណិតគាត់។
He watched his dad die,
គាត់មើលឪពុកគាត់ស្លាប់
and the news even caught everything in detail.
ហើយ​ព័ត៌មាន​នេះ​ថែម​ទាំង​ចាប់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​លម្អិត។
Geez.
ហ្គេស។
Calm down, will you?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
Pun's just messing with you!
Pun ចេះតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក!
Right, and if you see Mr. Siwat,
ត្រូវហើយ បើឃើញលោកស៊ីវ៉ាត់
tell him I've already scheduled him an appointment at the hospital.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបាន ណាត់ជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Tell him yourself!
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង!
Bro?
បង?
Clean up after yourself.
សម្អាតបន្ទាប់ពីខ្លួនអ្នក។
How about in exchange for your allowance?
ចុះចំណែកប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកវិញ?
I'll clean up after you, then.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
F*ck's wrong with him?
F*ck ខុសអីគាត់?
What?
អ្វី?
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
The h*ll's wrong with him?
h* ខុស​នឹង​គាត់?
Why so moody?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​នេះ?
Are you nuts!?
ល្ងង់មែនទេ!?
Bro,
បងអើយ
last night's game ended 2-0.
ការប្រកួតយប់មិញបានបញ្ចប់ក្នុងលទ្ធផល 2-0 ។
- D'you see? - Wait 'til next time!
- ឃើញទេ? - ចាំពេលក្រោយ!
- Mr. Kor, Mr. Thara. - Oh?
- លោក គោ លោក ធារ៉ា ។ - អូ?
I've got your car from the park,
ខ្ញុំបានឡានរបស់អ្នកពីឧទ្យាន
so I brought your luggage, too.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកអីវ៉ាន់របស់អ្នកមកផងដែរ។
Uh,
អូ
I think I've got another bag with something important...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កាបូប​មួយ​ទៀត ​ជាមួយ​របស់​សំខាន់...
This one?
មួយនេះ?
Oh, that's the one!
អូ!
Here, Kor found it at the scene,
នៅទីនេះ Kor បានរកឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុ
so he picked it up for you.
ដូច្នេះគាត់បានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Mr. Kor.
សូមអរគុណលោក ក.
No worries, brother!
អស់បារម្ភហើយបងប្អូន!
This one, too.
មួយនេះផងដែរ។
- It's in your bag. - Oh, thank you, bro.
- វានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។ - អូ អរគុណបងប្រុស។
Are you gonna soak your feet?
តើអ្នកនឹងត្រាំជើងរបស់អ្នកទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Actually, if you want to reduce swelling,
តាមពិតប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់បន្ថយការហើម,
you've gotta add some ice to it.
អ្នកត្រូវបន្ថែមទឹកកកទៅវា។
You're right, but...
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ...
I don't think I've seen any ice around.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ទឹកកក​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
Right, here it is.
ត្រូវហើយ នៅទីនេះ។
It's actually for your drinks,
វាពិតជាសម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
but this will do for now.
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
I'll get you more.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកបន្ថែមទៀត។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
There it goes!
អញ្ចឹងទៅ!
Oh, let me help!
អូ អោយខ្ញុំជួយ!
Wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Oh,
អូ
I can take care of it, Mr. Thara!
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​បាន​ហើយ​លោក ធារ៉ា!
It's alright!
មិនអីទេ!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Hold on...
ចាំ...
Easy.
ងាយស្រួល។
It's tight, isn't it?
តឹងណាស់មែនទេ?
Now bring your feet down.
ឥឡូវនេះសូមយកជើងរបស់អ្នកចុះ។
- It's a little cold. - Alright.
- វាត្រជាក់បន្តិច។ - មិនអីទេ។
That's really cold!
ពិតជាត្រជាក់មែន!
Soak for 15 minutes,
ត្រាំ 15 នាទី,
every 2 hours.
រៀងរាល់ 2 ម៉ោងម្តង។
Don't leave it for too long.
កុំទុកវាចោលយូរពេក។
Alright.
មិនអីទេ។
Whoa.
អីយ៉ា
Put this away.
ទុកវាចោល។
If it's too much, I'll give you a hand.
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
- I'm fine. This is nothing. - Alright.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ - មិនអីទេ។
Here's your crutch.
នេះជាឈើច្រត់របស់អ្នក។
I'll leave it here
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ
so you can walk more comfortably.
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរបានកាន់តែស្រួល។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
And this...
ហើយនេះ...
The highlight.
ការបន្លិច។
Whoa!
អីយ៉ា!
Mom told me to bring it to you.
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាទៅអ្នក។
And they are all my favorite dishes, too!
ហើយសុទ្ធតែជាមុខម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត!
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
don't hesitate to say it.
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយវា។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Uh,
អូ
hold on, Mr. Thara.
ចាំលោក ថារ៉ា។
I don't think I can finish this much food.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​អាហារ​ច្រើន​នេះ​ទេ។
Let's eat together!
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
Can I really?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
- Please be my guest! - Wow...
- សូមធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ! - អីយ៉ា...
Mm!
ម៉ែ!
Delicious!
ឆ្ងាញ់!
Bussin'!
ប៊ូស៊ីន!
Yes, bussin'!
បាទ bussin'!
- Bussin'!
- ប៊ូស៊ីន!
Pun!
សូម្បីតែ!
Yes, sir?!
បាទ?!
Why didn't you close the gate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទទ្វារ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Geez...
ហ្គេស...
But I want Mr. Siwat to stay here just for now
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​លោក ស៊ីវ៉ាត់ ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
because he's just lost his father!
ព្រោះទើបតែបាត់ឪពុក!
And he's being hunted down,
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់
so he's really struggling!
ដូច្នេះគាត់ពិតជាតស៊ូ!
Could you have any sympathy for him?
តើអ្នកអាចអាណិតគាត់បានទេ?
Siwat, my son...
ស៊ីវ៉ាត់ កូនអើយ...
Father!
ឪពុក!
Father...
ឪពុក...
Ow...
អូ...
Argh...
អាក...
Ugh...
អុញ...
- Go... - Father!
- ទៅ ... - ឪពុក!
Hurry...
ប្រញាប់...
Siwat...
សរសេរ...
Father...
ឪពុក...
Go...
ទៅ...
No!
ទេ!
- Run away... - No!
- រត់ចេញ ... - ទេ!
Father!
ឪពុក!
Listen to me, son...
ស្តាប់​ទៅ​កូន​អើយ...
Find...
ស្វែងរក...
Tambralinga...
Tambralinga...
It's gonna...
វានឹង...
lift your curse...
លើកបណ្តាសារបស់អ្នក ...
No!
ទេ!
Come with me, Father! You've gotta come with me!
មកជាមួយខ្ញុំលោកឪពុក! អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ!
Don't leave me, Father!
កុំទៅចោលខ្ញុំអីលោកឪ!
Come with me!!
មកជាមួយខ្ញុំ!!
Listen to me...
ស្តាប់ខ្ញុំ...
- Father... - Listen...
- ឪពុក ... - ស្តាប់ ...
- Run! - Father!
-រត់! -លោកឪពុក!
Go!!
ទៅ!!
Maria and Aisoon...
Maria និង Aisoon...
It's because of Maria and Aisoon!
ព្រោះតែ Maria និង Aisoon!
Father!
ឪពុក!
Father!!
ឪពុក!!
Wait,
រង់ចាំ
what was that noise?
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Uh...
អូ...
It's from Mr. Siwat's room.
វាមកពីបន្ទប់លោកស៊ីវ៉ាត់។
Why'd you tell me to close the gate,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទទ្វារ,
if you're jumping over it?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលោតពីលើវា?
Hey!
ហេ!
You!
អ្នក!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Can you hear me?!
លឺខ្ញុំអត់?!
Hey!
ហេ!
Your scream woke up the entire house.
សម្រែក​របស់​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពេញ​ផ្ទះ។
I don't want anyone dying here!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ!
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I dreamed about the moment my father died.
ខ្ញុំសុបិនអំពីពេលដែលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
Just feel sorry for him.
គ្រាន់តែអាណិតគាត់។
He watched his dad die in front of him,
គាត់មើលឪពុកគាត់ស្លាប់នៅមុខគាត់
and the news even caught everything in detail.
ហើយ​ព័ត៌មាន​នេះ​ថែម​ទាំង​ចាប់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​លម្អិត។
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- Take off your pants, too. - What?!
- ដោះខោរបស់អ្នកផងដែរ។ - អ្វី?!
Hey!
ហេ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
What are you embarrassed about?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
Hey!
ហេ!
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Take this.
យកនេះ។
Take off your shirt.
ដោះអាវរបស់អ្នក។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Come on.
មក។
Easy.
ងាយស្រួល។
Here.
នៅទីនេះ។
C'mon,
មក!
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
- Take off your pants, too. - What?!
- ដោះខោរបស់អ្នកផងដែរ។ - អ្វី?!
How else would I wipe you?
តើខ្ញុំអាចជូតអ្នកដោយរបៀបណា?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Hey!
ហេ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
What are you embarrassed about?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
Who's embarrassed? I'm not embarrassed.
ខ្មាសអ្នកណា? ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
Whoa!
អីយ៉ា!
Not there.
មិននៅទីនោះទេ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Here.
នៅទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Give that to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Lift your leg slowly.
លើកជើងរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Be careful, it's a bit hard to put on.
ប្រយ័ត្ន​វា​ពិបាក​ដាក់​បន្តិច។
Your arm goes in first, then.
ដៃរបស់អ្នកចូលជាមុនសិន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Hold out your hand.
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Hold out your hand!
កាន់ដៃរបស់អ្នក!
This is a quartz Shiva lingam pendant.
នេះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​ថ្ម​សិវៈ​ថ្ម​ខៀវ។
It has the ability to relieve your pain.
វាមានសមត្ថភាពបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
- But if you don't believe... - I do.
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ ... - ខ្ញុំធ្វើ។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
What did you see?!
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?!
I...
ខ្ញុំ...
Huh?!
ហ៎?!
- What did you see?! - I...
- តើអ្នកបានឃើញអ្វី?! - ខ្ញុំ...
I saw...
ខ្ញុំបានឃើញ...
It's embedded in Khunkhao's mind that Singkhon died because of it.
វា​បាន​បង្កប់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ឃុន​ខាវ ​ថា ស៊ីងខុន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​វា​។
If you want to stay here,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
កុំ​ឱ្យ​ឃុន​ឮ​អំពី​ការ​ស្វែង​រក Tambralinga!
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
thank you for letting me stay.
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
I'll let you stay until you get better.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្នាក់នៅរហូតដល់អ្នកប្រសើរឡើង។
But if you cause trouble,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហា
you're immediately walking out the door.
អ្នកកំពុងដើរចេញពីទ្វារភ្លាម។
Sure.
ប្រាកដ។
This is a quartz Shiva lingam pendant.
នេះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​ថ្ម​សិវៈ​ថ្ម​ខៀវ។
It has the ability to relieve your pain.
វាមានសមត្ថភាពបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
That's sick!
ឈឺ!
How is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
One, two, three, four,
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight!
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
Come on!
មក!
One, two, three, four,
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight!
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
Okay, you go!
មិនអីទេ អ្នកទៅ!
One, two, three, four,
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight!
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
Let's go, let's go!
តោះទៅ តោះ!
One, two, three, four,
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight!
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
Don't put too much weight on your foot!
កុំដាក់ជើងខ្លាំងពេក!
Why aren't you using your crutch?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឈើច្រត់?!
Uh...
អូ...
- Whoa! - Don't slack off!
- អីយ៉ា! - កុំ​ភ្លាត់!
Let's go! Jump! Star jump!
តោះ! លោត! តារាលោត!
One, two, three, four,
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight!
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
- One, two, three, four,
- មួយ ពីរ បី បួន
- five, six, seven, eight!
- ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Give me back my necklace!
ប្រគល់​ខ្សែ​ក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
No!
ទេ!
Hey!
ហេ!
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Ugh, seriously?
ហ្អេ៎ ធ្ងន់ធ្ងរ?
Old Klai just brought us the chicken!
ខ្លាចាស់ទើបតែនាំមាន់មកយើង!
Do you know how long it takes to marinate?!
ដឹង​ទេ​ថា​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទើប​ធ្វើ​ទឹក​!
If the car hadn't broken down, I would've been here sooner!
បើ​ឡាន​មិន​ខូច ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់!
Now quit complaining!
ឥឡូវ​ឈប់​ត្អូញត្អែរ!
Oof!
ឱ!
That's it, I'm mad now! You're so harsh, Pudding!
នោះ​ហើយ​ជា​វា​, ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ​! ឯង​សាហាវ​ណាស់​ពូ​ឌឺ​!
Hmph!
ហឹម!
Goodness, "Pudding."
ភាពល្អ "Pudding" ។
- One, two, three, four,
- មួយ ពីរ បី បួន
- five, six, seven, eight!
- ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
- five, six, seven, eight! One, two, three... - Harden it up!
- ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី! មួយ, ពីរ, បី ... - រឹងវាឡើង!
- five, six, seven, eight!
- ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
- One, two, three, four,
- មួយ ពីរ បី បួន
- Harden it up!
- រឹងឡើង!
One, two...
មួយ ពីរ...
Run like you mean it!
រត់ដូចចង់មានន័យ!
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Or else I'm gonna cut your allowance!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក!
Especially for you, Pun.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក Pun ។
Oh, that's good!
អូ ល្អណាស់!
Stronger!
ខ្លាំងជាង!
Get him, now!
យកគាត់ឥឡូវនេះ!
Okay, well done!
អូខេ ធ្វើបានល្អ!
That...
នោះ...
was so d*mn amazing, Kor.
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ក.
Winning against a woman?
ឈ្នះមនុស្សស្រី?
What is there to be proud of?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
C'mon.
មក។
Just be proud.
គ្រាន់តែមានមោទនភាព។
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ...
Next time,
លើកក្រោយ
let's do a rematch.
តោះធ្វើការប្រកួតឡើងវិញ។
Anytime, with you.
គ្រប់ពេលវេលាជាមួយអ្នក។
No take-backs.
គ្មានការដកថយទេ។
Kiddos!
ក្មួយៗ!
- How was it, Uncle Klai? - Your meal is here!
- ពូកឡៃយ៉ាងម៉េចហើយ? - អាហាររបស់អ្នកមកដល់ហើយ!
- I think it's gonna get better next time. - Watch your step.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរឡើងនៅពេលក្រោយ។ - មើលជំហានរបស់អ្នក។
I'll deliver it to the market.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅទីផ្សារ។
Hurry along!
ប្រញាប់ឡើង!
Fried chicken and sticky rice!
មាន់បំពង និងបាយដំណើប!
- Please take care of it for me. - Of course.
- សូមថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ជាការពិតណាស់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Wow!
អីយ៉ា!
Dig in!
ជីក!
All fresh and hot!
ថ្មីៗ ក្តៅៗ!
What took you guys so long, Mind?
តើ​អ្នក​រាល់គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ​, ចិត្ត​?
You know what did?
តើអ្នកដឹងទេថាបានធ្វើអ្វី?
It's because Old Klai
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ចាស់ Klai
took so long to bring me the chicken!
យកមាន់មកខ្ញុំយូរណាស់!
So how was I supposed to fry them in time?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចៀន​វា​តាម​របៀប​ណា?
That's why you all had to wait for so long!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវរង់ចាំយូរ!
For goodness' sake! With these complaints,
ដើម្បីសេចក្តីល្អ! ជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹងទាំងនេះ,
you're gonna rupture their eardrums!
អ្នក​នឹង​ហែក​ត្រចៀក​គេ​ហើយ!
Ugh!
អុញ!
I don't like you now.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Four...
បួន...
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
These look appetizing.
ទាំងនេះមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំ។
Where's the new kid?
តើក្មេងថ្មីនៅឯណា?
There he is!
នៅទីនោះគាត់!
Ooh!
អូ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi there.
សួស្តី។
Oh...
អូ...
Are you the boy
តើអ្នកជាក្មេងប្រុស
who Mind said was being hunted down?
តើអ្នកណាដែល Mind បាននិយាយថាកំពុងត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Poor you.
អ្នកក្រ។
- There, there, my dear. - Oi, oi, that's too much.
- នៅទីនោះ ជាទីស្រឡាញ់។ - អូយ អូយ វាច្រើនពេកហើយ។
That's too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
- Yeah, no. - Oh, oh...
- បាទ ទេ។ - អូ អូ...
Pudding!
ពូថង!
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
No one can hurt you now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Thank you, Uncle...
អរគុណពូ...
- Klai.
- ខ្លា។
Yeah!
បាទ!
- And Auntie Lek. - Auntie Lek.
- និង មីង ឡេក។ - មីងឡឹក។
No need for the embrace.
មិនចាំបាច់ឱបក្រសោបទេ។
- Acting all defensive! - Mr. Siwat,
- ការពារទាំងអស់គ្នា! - លោក ស៊ីវ៉ាត់,
Auntie Lek made us Phrom Khiri's signature fried chicken.
មីងឡឹក ធ្វើ មាន់បំពង យីហោ ព្រំគីរី។
Eat it with some hot sticky rice.
ញ៉ាំវាជាមួយអង្ករដំណើបក្តៅៗ។
I guarantee...
ខ្ញុំធានា...
It's delish!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
I'll have to try it, then.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវសាកល្បង។
- Come sit. - Go ahead and sit!
- មកអង្គុយ។ - ទៅអង្គុយចុះ!
- Go on. - Hurry!
- បន្ត។ - ប្រញាប់!
I can walk by myself!
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន!
- Thank you. - Or else we're gonna both fall.
- សូមអរគុណ។ - ឬផ្សេងទៀតយើងនឹងដួល។
Look at you being all reserved!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
I can just push you right now!
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរុញអ្នកឥឡូវនេះ!
Come sit, Auntie.
មកអង្គុយ មីង។
Yeah.
បាទ។
Here you go, the sticky rice.
មកនេះ បាយដំណើប។
- I'll do it. Thank you. - I'm hungry.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំឃ្លាន។
We're all out.
យើង​អស់​ហើយ។
Are you full?
តើអ្នកពេញទេ?
- I am. - You're starting to, right?
- ខ្ញុំ។ - អ្នកចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
I'm starting to.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
- I'm completely full. - I'm stuffed!
- ខ្ញុំពេញហើយ។ - ខ្ញុំរវល់!
Yeah,
បាទ
the soft bone has the crunch.
ឆ្អឹងទន់មានស្នាមប្រេះ។
It's the cartilage.
វាជាឆ្អឹងខ្ចី។
So you like it soft?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តវាទន់?
Geez!
ហ្ហេស!
Eat it with the sticky rice, too.
ញ៉ាំជាមួយបាយដំណើបក៏បាន។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Mr. Siwat?
លោកស៊ីវ៉ាត់?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Uh,
អូ
I was gonna excuse myself to the toilet.
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនឯងទៅបង្គន់។
I'll come back to Auntie Lek's fried chicken.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​មាន់​បំពង​របស់​អ្នក​មីង​ឡឹក។
Of course!
ពិតណាស់!
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Pudding,
នំបញ្ចុក
I'll take him there.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅទីនោះ។
No, stay where you are.
ទេ ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
You need to learn how to stay still.
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបនៅស្ងៀម។
Alright, I won't.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
No, I'm annoyed.
ទេ ខ្ញុំ​ខឹង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Are you saying I'm annoying?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំរំខានទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Pudding, eat this!
Pudding ញ៉ាំនេះ!
I still have some on my plate!
ខ្ញុំនៅតែមានខ្លះនៅលើចានរបស់ខ្ញុំ!
This must be Uncle Singkhon.
នេះត្រូវតែពូ Singkhon ។
He looks annoying even in the photo.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យរំខានសូម្បីតែនៅក្នុងរូបថត។
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Give me back my necklace!
ប្រគល់​ខ្សែ​ក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
No!
ទេ!
Last night, you sensed it, didn't you?
យប់មិញ​យល់​ឃើញ​ហើយ​មែន​អត់?
Take me to Tambralinga.
នាំខ្ញុំទៅ Tambralinga ។
I need this to open its gate!
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីបើកទ្វារ!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Stop looking for that city!
ឈប់រកទីក្រុងនោះទៅ!
Give that back!
ប្រគល់វាមកវិញ!
- Give that to me! - Hands off!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ! - លែងដៃ!
No...
ទេ...
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
- I told you to give it to me!! - Let go!
- ប្រាប់ហើយថាអោយខ្ញុំ!! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Give it back!!
សងវិញផង!!
No.
ទេ
Siwat!
ស្រែក!
I need to find Tambralinga!
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Tambralinga!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
No!
ទេ!
Give me back my necklace!
ប្រគល់​ខ្សែ​ក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
Let me go...
អោយខ្ញុំទៅ...
I'm losing control of myself!!
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!!
Let go!!
លែង!!
Mr. Siwat?
លោកស៊ីវ៉ាត់?
Has Khun already taken you to the hospital?
ឃុន​បាន​យក​ឯង​ទៅ​ពេទ្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Don't you have eyes?
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេ?
Nosy jerk.
ញាក់សាច់។
Even if what happened between us was true,
ទោះបីជាអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងជាការពិតក៏ដោយ
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
ឬទីក្រុង Tambralinga គឺពិតជានៅ Khao Luang,
I'll bury that city with my own hands
ខ្ញុំនឹងកប់ទីក្រុងនោះដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
so that it doesn't cause any chaos in my forest!
ដើម្បី​កុំ ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​ក្នុង​ព្រៃ​របស់​ខ្ញុំ!
Fate will bring the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
ជោគវាសនានឹងនាំថ្ម Yoni និងថ្ម Shiva lingam មកជាមួយគ្នា។
Soon, the Four Element Benders will appear.
ឆាប់ៗនេះ ធាតុទាំងបួននឹងលេចចេញមក។
And once the gate to Tambralinga opens again,
ហើយនៅពេលដែលទ្វារទៅកាន់ Tambralinga បើកម្តងទៀត
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
យើង​នឹង​ប្រើ​ថ្ម​ទាំង​ពីរ​នេះ ដើម្បី​ដាស់​អារក្ស​របស់ Kalakal។
What the h*ll is that?!
តើវាជាអ្វីទៅ?!
Siwat!
ស្រែក!
You're a monster!
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
Argh!!
អាហ្កា!!